---
layout: post
title: "О нас"
permalink: /about/
---

Мы занимаемся алгоритмическим трейдингом и управлением активами с 2003 года. 

1. Условия и [результаты работы](https://ragve-hub.github.io/tale/asset/)
2. Часто задаваемые вопросы [Faq](https://ragve-hub.github.io/tale/faq/).

В целях безопасности наши сервера расположены в Москве, в ЦОД DataSpace – объекте премиум класса, с сертификатами TIER III. Такое размещение позволяет минимизировать технологические риски и убытки, связанные с отключением электричества, интернета, поломкой компьютерного оборудования, неустойчивой работы терминалов и бирж. 

## Немного истории:

2004 - Начало работы с клиентскими деньгами. Остутствие команды. Минимальные знания программирования. Управление активами в ИК, Банках. 

2005 - Переход на торговлю фьючерса индекса РТС и площадку фортс. Акцент на 100 % алгоритмическую торговлю. Поиск лучшего софта и знаний.

2006 - К срочному рынку и торговле акциями добавляется торговля опционными конструкциями.

2008 - Кризис на рынке. Пересмотр торговли опционами. Акцент на риски, и шортовые позиции.

2009 - Управление активами в ИК. на свои и клиентские деньги. Наличие софта, фреймворка для работы. Увеличение численности команды. 

2010 - Участие в ЛЧИ. Формирование команды. 

2011 - Управление активами. В команде 7 человек.

2015 - Создание фонда для работы на западных площадках Nyse, Nasdaq.

2017 -  ...


Наша культура основана на командной работе и консенсусе. Мы ценим аналитическую строгость, поиск истины и честность. Стремимся к наилучшим результатам, используя совокупный опыт членов нашей команды, наших партнеров, наших консультантов и инвесторов.


## Контакты

г.Тюмень, ул. 50 лет Октября 8Б

post@ragve.ru
