<br>

## Вопросы по управлению активами


### Нужно ли платить налоги?
Брокер является налоговым агентом при операциях на фондовом рынке и он самостоятельно списывает НДФЛ 13% от прибыли с вашего брокерского счета, если она образовалась. Специальным образом подавать декларацию о доходах нет необходимости.     


### Какое используется кредитное плечо при торговле ?
Плечи в торговле не используются.


### В какие сроки осуществляется ввод и вывод денежных средств ?
Пополнить счет можно в любое время. Минимальный срок вывода средств — 2 рабочих дня, но рекомендуется уведомлять об этом управляющего за 10 рабочих дней. Поручение на вывод инвестор подает брокеру самостоятельно в личном кабинете. Вывод денег осуществляется без комиссии в любой банк. 


### Работаете ли вы с юридическими лицами?
Да мы имеем опыт работы с юридическими лицами, небольшими инвестиционными компаниями и частными фондами.


### Как начать работать ?
Пообщаться, подписать договор управления, перевести деньги на свой счет, настроить доступ к бирже, получать отчеты.

<br>
<br>
---
## Вопросы по стратегиям

### Как долго стратегии работают в реальном времени ?
Много лет. С момента исторического тестирования до момента торговли на счете проходит от 6 месяцев до года. В это время стратегия
торгуется минимальным объемом, затем после необходимых улучшений стратегия торгуется полным объемом на протяжении  5-10 лет без изменений.

### Какое количество стратегий в портфеле ?
от 4 до 7

### Возможна ли полная автоматизация ?
Да все стратегии торгуются автоматизировано на вашей рабочей станции или в коллокейшн.

### Какие лимиты можно выделять на стратегии ?
Учитывая, что портфель стратегий торгуется на разных инструментах, и таймфреймах емкость достаточно большая до 1 млрд рублей. 

### Соблюдается ли конфиденциальность ?
Да, конечно.

### Сколько копий продается ?
Все решения индивидуальны, под единственного заказчика.

### Под какие платформы написан код ?
Multicharts. Openquant.

### Что входит в "коробку" ?
Описание логики стратегий, исследования, исходный код, рекомендации, поддержка.

### Цена ?
От 0.5 млн. рублей за портфель стратегий.
от 100 т.р. за индивидуальный выбор стратегии.

### Как приобрести ?
Пообщаться, подписать договор, перевести деньги, получить полную документацию и поддержку.
