---
layout: post
title: "Доверительное управление"
sticky: true
hidden: true

excerpt_separator: <!--more-->
---

Владельцам частных капиталов и семейных офисов мы предлагаем инвестиционные решения на
базе алгоритмического фонда.

<!--more-->

----------


Инвестор заключает договор с доверительным управляющим, для инвестирования в ценные бумаги и другие активы на определенный срок с целью получения прибыли.

Доверительный управляющий получает право совершать с активами любые действия в интересах инвестора, не противоречащие закону и подписанному договору.


----------

Наши стратегии реализованы в наиболее ликвидном формате - индивидуально управляемых счетах
(separated managed accounts, SMA) в ведущих российских банках.

Характеристика:
----------
Стратегии направлены на решение одной из двух задач: повышении доходности инвестиционного портфеля при
заданном уровне риска или уменьшении волатильности портфеля при сохранении целевой доходности.

Стратегии предполагают инвестирование в инструменты фондового и срочного рынка, обращающиеся на Московской
бирже, и номинированные в рублях.


Принципы управления:
----------
Портфель не имеет предпочтений для «длинной» или «короткой» стороны: большая часть алгоритмов может торговать
симметрично. 


Методология:
----------
Портфель состоит из широкого множества некоррелированных и, преимущественно, краткосрочных алгоритмов ,
торгующих на разных инструментах. Основная часть алгоритмов портфеля может быть классифицирована как
краткосрочные и среднесрочные паттерновые системы.

Описание:
----------
Средняя историческая доходность - от 25% годовых. 

Допустимый риск портфеля - 15%.

Инвестиционный горизонт - 1 год.

Инвестиционный профиль: Сбалансированный.

Условия:
----------
Минимальная сумма для инвестиций – 5 млн. рублей. 

Отчетный период – календарный квартал.

Вознаграждение:
----------
High Watermark – Да.

Плата за успех - 20 %.

Безопасность:
----------
В целях безопасности наши сервера расположены в Москве, в ЦОД DataSpace – объекте премиум класса, с
сертификатами TIER III. Такое размещение позволяет минимизировать технологические риски и убытки, связанные с
отключением электричества, интернета, поломкой компьютерного оборудования, неустойчивой работы терминалов и
бирж.

Услуги прямого подключения (DMA) в рамках ultra low-latency решений к бирже оплачивает инвестор.
Юридически оформляется договор услуг, со всеми приложениями.



