---
layout: post
title: Управление и условия работы
date: 2022-09-24 17:06:52
tags: Рекомендации
excerpt_separator: <!--more-->

---

Описание принципов управления, методологии формирования портфеля стратегий. Условия работы и безопасность.


----------------

<!--more-->


Принципы управления:
----------
Портфель не имеет предпочтений для «длинной» или «короткой» стороны: большая часть алгоритмов может торговать
симметрично. 


Методология:
----------
Портфель состоит из широкого множества некоррелированных и, преимущественно, краткосрочных алгоритмов ,
торгующих на разных инструментах. Основная часть алгоритмов портфеля может быть классифицирована как
краткосрочные и среднесрочные паттерновые системы.

Описание:
----------
Средняя историческая доходность - от 25% годовых. 

Допустимый риск портфеля - 15%.

Инвестиционный горизонт - 1 год.

Инвестиционный профиль: Сбалансированный.

Условия:
----------
Минимальная сумма для инвестиций – 5 млн. рублей. 

Отчетный период – календарный квартал.

Вознаграждение:
----------
High Watermark – Да.

Плата за успех - 20 %.

Безопасность:
----------
В целях безопасности наши сервера расположены в Москве, в ЦОД DataSpace – объекте премиум класса, с
сертификатами TIER III. Такое размещение позволяет минимизировать технологические риски и убытки, связанные с
отключением электричества, интернета, поломкой компьютерного оборудования, неустойчивой работы терминалов и
бирж.

Услуги прямого подключения (DMA) в рамках ultra low-latency решений к бирже оплачивает инвестор.

Юридически оформляется договор услуг, со всеми приложениями.


