---
layout: post
title: Доверительное управление
date: 2022-09-27 22:06:52


excerpt_separator: <!--more-->

---

Владельцам частных капиталов и семейных офисов мы предлагаем инвестиционные решения на
базе алгоритмического фонда.




---
<!--more-->


## Что такое доверительное управление ?

При доверительном управлении инвестор передает денежные средства управляющей компании для инвестирования в ценные бумаги и другие активы на определенный срок с целью потенциального получения прибыли. Управляющая компания получает право совершать с активами любые действия в интересах инвестора, не противоречащие закону и подписанному договору.

Доверительное управление можно подключить в виде стандартных инвестиционных стратегий, которые отличаются между собой уровнем риска, составом активов и принципами управления.

При индивидуальном доверительном управлении есть возможность учесть индивидуальные потребности инвестора.

## Как формируется доход ?

В результате управления активами доход может быть получен в связи с выплатой дивидендов по акциям и (или) купонов по облигациям, находящимся в портфеле, а также от возможного роста стоимости ценных бумаг в портфеле.

## Какие есть риски ?

Доверительному управлению ценными бумагами присущи различные виды рисков, которые описаны в Декларации (уведомлении) о рисках, являющейся неотъемлемой частью договора доверительного управления ценными бумагами. К таким рискам можно отнести рыночный (неблагоприятное изменение цен финансовых инструментов, входящих в портфель), процентный (изменение процентной ставки, влияющей на курсовую стоимость облигаций с фиксированным доходом), кредитный (возможность невыполнения контрактных и иных обязательств, эмитентов и контрагентов, в частности неплатежеспособности эмитента долговых ценных бумаг), ликвидности (снижение возможности реализовать финансовые инструменты по необходимой цене из-за снижения спроса на них), системный (одновременное невыполнение своих обязательств со стороны большого количества организаций, связанных с функционированием рынка ценных бумаг в целом или его отдельных сегментов) и др.

## Нужно ли платить налоги ?

Налог на доход составит 13%.

Если доход инвестора больше 5 000 000 ₽, то 15%.

Налоговым агентом выступает брокерская компания или банк. Налог удерживается при выводе активов и в конце налогового периода (календарного года). Самостоятельно обращаться в налоговую не нужно. 

